背景：
目前Tenda的产品趋向于多国语言版本。且海外定制常要求定制本地语言，如韩国、俄国、西班牙等，语言翻译经常出问题：
1. 漏翻译
2. 客户手抖，把原来的给修改了，对不上。
3. 翻译完语言过长，致使页面显示有问题。
4. 翻译中的 %s 作为保留关键字，被客户臆测修改了。
5. 其它特殊字符的支持

在WEB组的努力下，语言包已经统一为Json格式（11AC、RTL ecos产品），这一点为我们制作工具做了强有力的支撑。

在16年，我们已经做了很多事情，并验证其有效性。如：
a. 俄罗斯AC15定制项目中，使用c做的deleteRepeater工具，主要是去重复、查漏。
b. 良明在SAJ韩国定制中，整理的 cmp_translate_package_key.py和read_excel.py，主要为excel与python转换，及查漏。
以上，通过我的统计，已经能多国语言项目起到了非常好的效果（目前BUG集中在页面显示）。
目前我们能够保证， 1. 不遗漏翻译， 2. 主要页面通过人工点击检查，不出现大的显示问题。但这还是不够的。

目的：
因此我们需要做一种常规的检查工具，做为语言包输入的通用检查项，以门槛形式对语言包进行验收。

要求如下：
0. 翻译说明、注意事项文档。
1. 给出设计方案、检查方法、流程。并能解决如上1、2、3、4、5点的问题（不限于）
2. 建议使用 python进行编码实现。
3. 使用 Wxpthon转为图形化工具，可直接提供给非专业人员直接操作，用于检查。
4. 持续的专人、代承工维护。